elearning di PTIIK di atas jam 6 malam kok selalu gak bisa dibuka ya?
ub tidak punya lahan parkir yang layak. Dan jalanan terlalu ramai karena dibuka untuk umum. Seperti jalan tol saja. Brawijaya oh brawijaya
Kelas Arsitektur dan Organisasi Komputer penuh, apakah tidak dibuka kelas lagi. Rugi kalau saya bisa ngambil 24 SKS tapi baru 18 SKS yang terpenuhi
Informasi tata cara daftar ulang bagi mahasiswa baru PTIIK kurang jelas. Sehingga ketika tanggal terakhir syarat penyerahan berkas daftar ulang, banyak mahasiswa baru yang tidak membawa salah satu syarat daftar ulangnya.